[Anteriormente]
Então, acha que podemos lidar com isso?
Estou preocupado
que os seus pais estejam em perigo.
Finalmente casei com o meu herói.
Por isso, fique comigo para sempre.
Nunca mais fuja.
Eu amo-te, Than.
Boa sorte.
Ufa.
Tem a certeza disso?
Tudo começou por minha causa.
É claro que deveria ser eu a encerrar isto.
Precisamos de falar, Chet.
[O Jogo Perverso]
Podes brincar comigo assim para sempre?
Certo. Sigo-te para qualquer lugar para brincar.
Promessa de dedinho.
Não tenha medo. Eu vou proteger-te.
Não vou deixar que ninguém te intimide.
Prometeste que não te esquecerias de mim.
Não vou.
Não se esqueça de mim!
Ufa.
O quê?
Do que.
Não te preocupes.
Voltarei e porei um fim a tudo.
Mas se não conseguir voltar,
Leve esta chave ao banco.
Ajudarão a lidar com o resto.
Amo-te.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Ufa.
[13 minutos
9,1 quilómetros, 22:43]
Ufa.
Se algo correr mal, você...
Eu decidi-me.
Devia voltar.
Eu vou tratar disso sozinho.
Dona Nit, eu amo-a.
Muito obrigada.
[17 minutos
13 quilómetros, 22:42]
Estás atrasado, Chet.
Não sei o que está a planear fazer.
Mas vai pagar
por ter matado a minha mãe.
A tia Khwan faleceu à 1h da manhã.
A causa da morte foi hipoglicemia aguda.
Porque alguém misturou secretamente insulina
na bolsa de soro fisiológico.
Foi você.
Isto significa que a pessoa que o fez
[
Nome no relatório da autópsia: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
Precisava de pelo menos 30 a 60 minutos para agir.
Resumindo,
esta pessoa tinha de agir antes da meia-noite.
Eu chegava sempre ao escritório
antes da meia-noite, irmão.
Tenho toda a documentação para o comprovar.
Podia ter pedido para outra pessoa
fazer isso.
Tens razão, irmão.
Eu certamente
poderia ter pedido a outra pessoa para o fazer.
Mas porque é que eu faria isso?
Assim podias ver-me perder tudo,
e depois podias levar tudo!
Deixe-me adivinhar, irmão.
Após a morte da sua mãe,
Alguém deve ter entregue documentos
na sua secretária, certo?
Como sabia?
Perguntei como é que sabia!
Em relação ao seu caso do fentanilo,
Alguém também entregou documentos
na minha secretária.
Está a dizer que foi a Risa?
Não diga disparates, Pheem!
Poderá pensar que
Risa é apenas uma oportunista de duas caras,
Aliar-se a quem tiver mais poder.
Mas não é nada disso, irmão.
Ela quer que
nos matemos os dois.
Por isso, ela pode simplesmente esperar para tirar tudo
de nós os dois, irmão.
Acho que
não o devemos ouvir mais.
Basta matá-lo rapidamente
e tudo acabará.
Queres dizer que eu matei o papá, não é?
Chet.
Acha que se livrar de mim
o vai tirar dessa situação?
A Risa vai certamente trair-te!
Neste momento, ela deve estar a reunir provas
para o caso do pai.
Quando chegar a altura,
Irmão, em que mãos achas que
Thanavej vai cair?
Irmão, cujas mãos nunca
foram manchadas de sangue?
Pare de me difamar, Pheem!
[21 minutos
16 quilómetros, 22:33]
Por que razão está aqui?
Eu estava preocupado contigo, Chet.
Então enviei alguém para te seguir.
Eu já sabia disso há muito tempo.
Pheem tentaria atraí-lo para fora.
-Chet...
-Não se mexa!
Chet,
Fui vítima de uma armação!
Não se esqueça de quem é o seu verdadeiro inimigo!
Chet, mate-o agora.
Assim tudo correrá conforme o planeado.
Digamos que foi a Pheem quem matou o papá.
E também matou a tia Khwan.
Todas as responsabilidades recairão sobre mim.
Então, quem será acusado
de me matar, Chet?
Depois de me matar,
A Risa vai traí-lo.
Ela vai chamar a polícia
e mandar prendê-lo.
Assim, ela tomará Thanavej sem problemas.
Chet, não lhe dê ouvidos!
Mate-o!
Os documentos sobre a morte da minha mãe —
trouxe-mos, não foi?
Chet, acredita nele?
Perguntei
se foi você que mo trouxe!
Sim.
Fui eu.
Mas eu só queria que
se livrasse do mau da fita.
Chet,
Pheem matou a mãe.
Admito...
Odeio-te.
Eu odeio a tia Khwan.
Se eu te quiser ver sofrer,
Preciso de o convencer firmemente de que acredita nisso.
que a morte da sua mãe foi culpa minha.
Não seria mais satisfatório, irmão?
Na minha situação na altura,
mesmo que matasse mais 10 pessoas,
O papá teria me protegido.
Se eu realmente fizesse isso,
Não haveria necessidade
de te esconder isso, Chet.
Não lhe dês ouvidos, Chet!
Chet.
Uau!
Risa, mataste a minha mãe!
Vá para o inferno.
Olá.
Senhor Chet!
Parque!
O quê?
Você tem sido estúpido há muito tempo.
E agora está a tentar ser esperto.
Vai ser mesmo assim, Chet.
Chet, odiavas a Pheem
por ter matado a tua mãe.
Então, convidaste a Pheem para conversar.
Mas houve um tiroteio,
por isso morreram os dois.
Vim para mediar,
Mas não pude ajudar nenhum de vós.
No final,
Thanavej só tem um herdeiro.
Olá!
Parque!
Não dispare já!
Senhor Chet, corra!
Parque!
Chet, corre!
Correr!
Ufa, corre!
Mate-o!
Então, como descobriu?
Onde está a Pheem?
Então, devia voltar.
Dona Nit, eu imploro.
Por favor, diga-me, Sra. Nit,
para que eu possa ajudar a Pheem.
Separem-se!
Vamos por ali!
Vais por ali.
Fale baixo.
Por que razão está aqui?
A Sra. Nit contou-me.
Do que.
Eu disse que eu próprio resolveria isso.
Não quero que se meta em problemas
por minha causa outra vez.
Acha que eu ficaria parado
a vê-lo correr esse risco sozinho?
Nós somos casados, Pheem.
Estamos juntos, Pheem.
Porquê fugir assim
em vez de encontrar uma solução em conjunto?
Lamento.
Eu prometi que te protegeria.
Vou cumprir essa promessa.
Vamos.
Senhor Chet, o senhor começa!
Apressa-se e alcança o ritmo.
Ok.
Senhor Chet!
Senhor Chet, o senhor está bem?
Onde foi atingido?
Parque!
Senhor Chet, o senhor começa!
Você primeiro!
Do que!
Estou bem, Pheem.
Você vai primeiro.
Vou cobrir-te de balas.
-Como posso deixar-te para trás?
-Vá!
Ir!
Olá, Sra. Nit!
Venha ajudar! Ele levou um tiro!
Ok!
Do que!
Ir!
Dê-me a arma.
Parar.
Eu disse para parar!
Baixe a arma.
Despacha-te!
Dê um passo atrás.
Do que.
Deixe-me fazer isso.
Ufa, anda depressa!
Entrem!
Ufa!
Ufa, não.
Não!
Ufa!
Atualmente, a polícia encontrou
o corpo de Chet Yotsinphaisan.
o mais recente CEO do Hospital Thanavej.
Morreu em consequência de um ferimento a bala.
Segundo testemunhas,
o autor do crime foi Pheem Yotsinphaisan.
o irmão mais novo do falecido.
Chet e Pheem tiveram um conflito.
Discutiram muito intensamente.
Sobre o Pheem ter disparado e matado o meu pai.
E Pheem foi o mentor
por detrás da morte da mãe de Chet.
Tentei impedi-los, mas ninguém me ouviu.
Então fui procurar ajuda.
Então, de repente, Pheem disparou sobre Chet.
De seguida, o guarda-costas de Chet disparou sobre Pheem,
fazendo-o cair na água.
Gostaria de saber como está a Pheem agora.
Então, a que horas ocorreu o incidente?
Por favor, diga-nos.
Deixe a Sra. Risa descansar primeiro.
— Por favor, diga-nos, Sra. Risa.
— Como foi?
—Sra. Risa!
Por favor, forneça mais alguns detalhes!
A que horas ocorreu o incidente?
Senhora Risa!
Senhor Chet.
-Parque.
-O Sr. Chet.
Parque.
Senhor Chet, por favor, aguarde mais um pouco.
Vou levar-te ao hospital.
Parque.
Anda lá.
-Estacione!
-O Sr. Chet.
Já não adianta.
Correr
antes que nos encontrem.
Não.
Eu nunca te vou deixar para trás.
Vamos lá, Sr. Chet.
-Estacione.
-Vamos lá.
Parque!
Eu disse que já não adiantava.
Seu cão estúpido,
Tem-me seguido por toda parte.
Mas o lugar para onde vou—
Não deve, de forma alguma, seguir-me até lá.
Não diga isso, Sr. Chet.
Vou levá-lo ao hospital.
Senhor Chet, vamos lá.
Parque.
Obrigado por estares sempre ao meu lado.
Sei que não sou uma boa pessoa.
Mas nunca me abandonou.
Desculpe por lhe ter causado transtorno.
Durante este tempo consigo,
Nunca pensei que fosse um problema.
Antes de morrer...
Pode fazer-me um último favor?
Vá viver a sua própria vida.
Esqueça tudo sobre mim.
Não me vingue.
Consegue fazer isso?
Certo. Certo, Sr. Chet.
Finalmente posso descansar.
Viva feliz.
Senhor Chet.
Está acordado?
Hum.
Quando estou contigo,
nem quero acordar.
Pare de encenar esta tragédia aqui.
Assim, a nossa viagem de lua de mel—
Para onde devemos ir? Hum?
Qualquer lugar é bom,
Desde que esteja comigo.
Vamos a Veneza, ok?
Hum...
Começaremos pela Praça de São Marcos.
Sabe uma coisa?
A forma como o sol da manhã bate na cúpula
A Basílica de São Marcos
é incrivelmente bela.
Hum.
De manhã,
quando há menos turistas,
É possível ver muitos pombos
a circular pela praça.
Mais tarde podemos ir ao Caffè Florian
tomar um café expresso forte.
Sabe uma coisa? O Caffè Florian
é o café mais antigo da Europa.
Uau.
Parece muito romântico.
Ei, ainda não acabei.
-Hum?
-Porque ao anoitecer,
Vou levar-te para um passeio de gôndola
para passearem juntos pela cidade.
Olá.
Descreveu-o de forma tão vívida.
Com quem saiu antes?
Fui lá sozinho.
Com quem poderia ter ido?
Sabe uma coisa? Naquela época,
Sentia-me tão sozinha.
Hum.
Mas se vier comigo desta vez,
Com certeza será incrível.
Na verdade, qualquer lugar onde esteja
É um bom local.
Qualquer lugar onde esteja
também é um bom lugar.
Quero ficar contigo para sempre.
Posso dar-te um abraço?
Sabe disso, não sabe?
Não podemos ficar assim para sempre.
Não.
Aguarde só mais um pouco.
Deixa-me sentir a tua falta por mais um tempinho,
está bem?
Hum?
Quero estar contigo.
Pheem, não vá. Fique comigo.
Mãe.
Pai.
A Pheem já se foi, mãe.
Mãe, a Pheem já se foi.
Do que.
Eu sei que é difícil, meu filho.
Mas precisa de ser forte, criança.
Seja forte.
A mamã e o papá estão com você.
Sê forte, criança. Estou aqui.
Meu bom filho.
A equipa de resgate encontrou as roupas do Sr. Pheem
perto do local do incidente.
Preciso de me retirar agora.
Ok.
Ok. Muito obrigado.
Senhora Risa, a polícia ainda não encontrou
o corpo do Sr. Pheem.
Mas encontraram as roupas que vestia
quando caiu à água.
Já há muito tempo.
Acho que está morto.
Quanto a Than,
Não sei onde ele está escondido agora.
Pode já ter fugido
para o outro lado da fronteira.
Já passaram mais de duas semanas
desde que a tragédia ocorreu.
Já existem relatos
que o conselho do Hospital Thanavej
e dos seus hospitais afiliados decidiu
[One News]
nomear formalmente
a Sra. Arisa Yotsinphaisan
como presidente do conselho,
sucedendo ao Sr. Thanet Yotsinphaisan.
♪ Uma vez pensei
no que havia entre ti e mim ♪
Olá.
♪ Foi um amor significativo ♪
Tome um pouco.
Nem que seja só um bocadinho.
♪ Pensei que o meu coração jamais ♪
Aquele famoso sumo de laranja—
♪ Anseio por ti ♪
Comprei 3 garrafas.
Cada um de nós pode ter um.
Ok.
Chefe, dê-me 3 copos de gelo.
♪ Hoje, finalmente percebi ♪
♪ O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia tua ♪
Hum.
É tão delicioso.
Como é?
Sumo de laranja 100% puro e doce.
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
-Mesmo?
-Mesmo.
Reposição de alto teor proteico.
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
Não consigo parar de pensar nele.
♪ Não me amas ♪
EU...
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
Sabes,
eu nunca amei ninguém assim antes.
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
♪ Hoje, finalmente percebi ♪
♪ O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia tua ♪
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
Olá.
O que é isso, advogado?
[Vontade]
Eu, Pheem Yotsinphaisan, faço este testamento.
Confirmo que estou em pleno uso das minhas faculdades mentais.
Em caso de meu falecimento,
Desejo deixar todos os meus bens
integralmente ao meu cônjuge.
O Sr. Khomthanwa Koetkasin
herdará sozinho.
Agora já percebi, Than.
Eu sei qual é a coisa mais importante da vida.
são as pessoas que me rodeiam,
Não são essas coisas que tenho procurado.
Venha viver comigo.
Hum.
Mas...
Eu só peço uma coisa.
O quê?
Prometa-me que não vai fugir outra vez.
Certo, pois.
Queres casar comigo?
Foi por causa disso, Pheem?
Que se casou comigo?
Deixou-me a sua herança.
Eu nunca quis nada disso, Pheem.
Ufa!
Quero estar contigo.
[Presidente da Arisa Yotsinphaisan
]
Esta manchete
é-lhe muito favorável, Sra. Risa.
Arisa Yotsinphaisan: Uma mulher forte
que suportou dificuldades, mas que se mantém firme.
Liderar a empresa no meio da tempestade.
Envie-lhes um cesto de flores mais tarde.
e oferecer-lhes
pacotes de exames de saúde gratuitos.
Pessoas assim devem ser mantidas felizes.
Ok.
Senhora Risa!
Más notícias!
Você tem sido estúpido há muito tempo.
E agora está a tentar ser esperto.
Risa,
Sua víbora!
Vai ser mesmo assim, Chet.
Chet, odiavas a Pheem
por ter matado a tua mãe.
Então, convidaste a Pheem para conversar.
Mas houve um tiroteio,
Então morreram os dois.
Tentei mediar,
Mas não pude ajudar nenhum de vós.
No final,
Thanavej só tem um herdeiro.
Espere. Cancele a reunião desta tarde
e peça a alguém para apagar o vídeo!
Ok.
Depressa, venham acompanhar a Sra. Risa até à saída!
A entrada do hospital
está cheia de repórteres.
Como é que o vídeo vazou?
ª Risa.
Não pode escapar, Sra. Risa.
Entregue-se.
A polícia chegará em breve.
Foi você?
Isto foi gravado por Pheem
antes de o matares.
Risa, sua víbora!
Vai ser mesmo assim, Chet.
Você tem sido estúpido há muito tempo.
E agora está a tentar ser esperto.
Risa, sua víbora!
Por que razão fez tudo isso?
Agora sou o proprietário da Thanavej.
Eu é que devia estar a perguntar-lhe a si.
Como conseguiu fazer todas estas coisas?
Eles eram seus irmãos!
Não tive escolha.
Filhos do papá
eram muito estúpidos,
incluindo Pheem.
Cala-te!
Não tem o direito
de falar assim do Pheem.
Você matou-o.
Mataste a pessoa que eu mais amo.
Eu não o matei.
Você matou-o.
O que queres dizer?
Não entende mesmo nada?
Sem ti, Pheem teria sido
a pessoa mais assustadora,
Frio e implacável, exatamente como o pai.
Mas ele amava-te,
Depois teve que morrer.
Não.
O Phem amava-me,
Então escolheu ser humano.
em vez de um demónio como tu.
E a morte de Pheem não terá sido em vão.
Cometeu crimes,
portanto deve ser punido.
Olá.
Até Chet e Pheem
Não me podia fazer nada.
O que pode alguém como tu fazer?
Acha que me pode mandar para a cadeia
com este vídeo de mau gosto?
Está louco?
Eu sou o proprietário da Thanavej.
Eu tenho dinheiro.
Eu tenho poder.
Eu posso fazer qualquer coisa.
Mas eu vou acabar contigo!
-Parkphum, pára!
-Vá-se embora!
Vai-te embora!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum!
Acompanhe a Sra. Risa até à saída!
Tu!
Não!
Vá para o inferno!
Vá viver a sua própria vida.
Esqueça tudo sobre mim.
Viva feliz.
Mas
continua a ter os seus amigos e a sua família.
Devia voltar.
Eu não.
Mesmo que os tenha, ficarei contigo.
-Onde está a Pheem?
-Solta-me!
-Parque! Solta-me!
— Estou a perguntar-lhe, onde está a Pheem?
— Parque! Parque!
Parkphum!
Um incidente chocante ocorreu
num renomado hospital privado.
A nova Presidente do Conselho,
Sra. Arisa Yotsinphaisan,
Ela e a sua assessora de confiança foram baleadas e mortas
no parque de estacionamento.
O perpetrador
era o antigo conselheiro de confiança
do Sr. Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri,
que também morreu no local.
Quem diria que ele simplesmente invadiu
e disparou sobre eles em plena luz do dia?
Certa vez pensei...
sobre morrer com eles para acabar com tudo.
Do que.
Mas não é isso que Pheem gostaria.
E sacrificou-se para me salvar.
Então preciso viver.
Para Pheem.
Hum.
A lenda do Hospital Thanavej
chegará agora ao fim, não é, irmão?
Toda a sua família está morta.
Porque se importa tanto com eles?
Podem simplesmente encontrar outra pessoa
para gerir isso.
Eles lutaram até à morte.
Mas, no final, não sobrou nada.
Concentre-se em rezar pelos falecidos.
[Sutra da Oração]
Agora já passou, Pheem.
Todos pagaram o preço
pelo que fizeram.
É pena que não tenha tido oportunidade de ver.
Mas já falei com a polícia.
que obtive as provas de si.
O meu Pheem é incrível, o melhor.
Já não precisa de se preocupar.
Vou manter-me forte e seguir em frente.
Mas provavelmente será muito difícil
porque já não te tenho ao meu lado.
Vou esforçar-me ao máximo para viver bem.
Nunca pensei...
Eu amaria alguém profundamente.
Tenho tantas saudades tuas.
Também sinto saudades.
És tu mesmo, Pheem?
Ufa.
Vi claramente ser baleado
e cair na água.
Porque está aqui, Pheem?
Hum?
Tudo isto foi planeado com antecedência
por mim e pela Sra. Nit.
Eu sabia desde cedo
Risa nunca deixaria Chet vir sozinho.
Assim, com antecedência, vesti um colete à prova de bala.
E acabou por ser muito útil.
Depois de ter caído na água,
Nadei até à outra margem.
Por isso, atirei todos os meus pertences pessoais
para a água.
para fazer Risa e os outros pensarem
Eu morri de verdade.
Desta forma, teria tempo
para encontrar uma forma de os expor novamente.
Deixei-lhe o vídeo dessa noite.
Caso o plano falhasse
e eu não sobrevivesse.
Assim, pelo menos, teria algo
para negociar com eles.
Porque é que não me avisou antes?
Sabes o quanto fiquei com o coração partido, Pheem?
Eu sei, Than.
Não me apressei a procurar tratamento?
Após recuperar,
ainda tinha muitos documentos para tratar.
Que documentos, Pheem?
A única forma de acabar com tudo isto é...
é que Pheem Yotsinphaisan morra.
E quanto aos assuntos do hospital, Pheem?
Já chega.
Não quero ter mais nada
a ver com Thanavej.
Não quero
estar mais envolvido nesta luta pelo poder.
Eu só quero viver contigo todos os dias,
Estar com a pessoa que amo.
Já não sou chamado de Pheem Yotsinphaisan.
Isto.
O meu nome agora é...
[
Nome no Cartão de Identificação: Damgoeng Phonok]
Damgong.
-Damgoeng.
-Se não gosta deste nome...
Não precisa de ficar comigo. Está tudo bem.
Vou simplesmente arranjar um novo marido.
Ufa, ufa, ufa.
Gosto de qualquer nome.
Hum.
Não importa o caminho que escolher,
Eu te apoiarei.
Mesmo?
Hum.
Mas agora não tenho nada.
incluindo todos os bens e o dinheiro que possuía.
Ainda queres ficar comigo?
Sim.
Não se preocupe com isso.
Por uma feliz coincidência
, o meu ex faleceu recentemente.
E deixou-me muito dinheiro.
Agora que sou viúvo, sou um grande partido.
Venha ficar comigo. Eu te apoiarei.
Ok?
Você disse tudo.
Hum.
Obrigado, Than.
Obrigado por me dares a hipótese
de te amar.
E obrigada por me avisar.
O que é a verdadeira felicidade.
Também te quero agradecer, Pheem.
Obrigado por ter voltado a falar comigo.
Eu amo-te, Pheem.
Não.
Eu amo-te, Damgoeng.
Perfeito.
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
[Veja "The Wicked Game" na íntegra
na aplicação iQIYI e em iQ.com]
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
[O Jogo Perverso]